CA Osasuna सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Francisco Javier Bayona (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 148 | गोल: 21
Kike Sola (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 98 | गोल: 21 | असिस्ट: 6
José Luis Areta (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 89 | गोल: 21 | असिस्ट: 1
Raúl García (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 126 | गोल: 21 | असिस्ट: 7
Hormaeche (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 61 | गोल: 21
Savo Miloševic (Serbia) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 103 | गोल: 22 | असिस्ट: 7
Jon Andoni Goikoetxea (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 112 | गोल: 22
Eugenio Bustingorri (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 343 | गोल: 23 | असिस्ट: 1
Valdo (Cape Verde) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 141 | गोल: 23 | असिस्ट: 11
Adolfo Marañón (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 91 | गोल: 25
Julián Vergara (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 27 | गोल: 25
Pierre Webó (Cameroon) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 137 | गोल: 26 | असिस्ट: 3
Nino (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 147 | गोल: 27 | असिस्ट: 20
Rubén García (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 250 | गोल: 27 | असिस्ट: 32
Patxi Puñal (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 477 | गोल: 28 | असिस्ट: 32
Chimy Ávila (Argentina) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 123 | गोल: 29 | असिस्ट: 10
Miguel Sola (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 207 | गोल: 30
Patxi Rípodas (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 237 | गोल: 31
Iván Rosado (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 137 | गोल: 31 | असिस्ट: 10
Walter Pandiani (Uruguay) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 103 | गोल: 31 | असिस्ट: 2
Javad Nekounam (Iran) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 198 | गोल: 31 | असिस्ट: 1
John Aloisi (Australia) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 128 | गोल: 32 | असिस्ट: 10
José Manuel Echeverria (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 189 | गोल: 38 | असिस्ट: 2
Patxi Iriguibel (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 110 | गोल: 38 | असिस्ट: 1
Enrique Martín (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 244 | गोल: 38 | असिस्ट: 1
Cuco Ziganda (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 160 | गोल: 44
Jan Urban (Poland) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 167 | गोल: 47 | असिस्ट: 2
Roberto Torres (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 353 | गोल: 60 | असिस्ट: 55
Ante Budimir (Croatia) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 170 | गोल: 65 | असिस्ट: 7
Sabino (Spain) - CA Osasuna
प्रदर्शन: 142 | गोल: 65